# Текст Лендинга - Личная CRM

## Заголовок

- Своя логистическая база всегда под рукой!

## Подзаголовок

- Все контакты и заметки в одном месте. Больше никакой путаницы при организации рейсов

## Проблема

- Контакты водителей разбросаны по телефону, мессенджерам, почте, логистической платформе
- Через пол года связь и наработки с человеком теряются
- Рейтинг контрагентов забывается

## Решение

- Общий список контактов
- В карточке полная информация - номер, ФИО, заметки об общей работе
- После разговора - выжимка в карточку
- Нужен человек - нашли за секунду
- Единый рейтинг надежности

## Выгода

- Помните контекст с каждым контагентом
- Возвращаетесь к договоренностям вовремя
- Ведете переговоры, полностью погруженные в контекст

## Призыв к действию
- Веди CRM и будь всегда во всеоружии!